---
source_image: page_562.png
page_number: 562
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 32.36
tokens: 11588
characters: 1274
timestamp: 2025-12-24T09:50:56.069409
finish_reason: stop
---

Рис. 17.6. Вверху: стрелка внизу справа на этой странице представляет автоматически созданный, но пока скрытый медиаплеер Yahoo. Щелкните стрелку кнопкой мыши, чтобы раскрыть ее, или щелкните мышью одну из пиктограмм кнопки воспроизведения, чтобы начать проигрывание.
Внизу: медиаплеер Yahoo плавает поверх контента вашей страницы. Он добавляет все медиассылки на вашей странице в единый список воспроизведения, который можно увидеть, щелкнув мышью ссылку Playlist (обведена)

Хочу сделать два предупреждения. Во-первых, медиаплеер Yahoo относительно новый и не лишен иногда проявляющихся странностей. (Например, временами раскрывшийся плейер может исчезнуть, хотя кнопки воспроизведения рядом со ссылками продолжают работать). Во-вторых, он работает, только если вы выгрузили ваш сайт на реально действующий Web-сервер. Если попробовать открыть локальную копию страницы, использующей плейер (это страница, хранящаяся на вашем компьютере), он загружает себя, но ничего не воспроизводит. Проблема в том, что ваши MP3-файлы замурованы на жестком диске, куда медиаплеер Yahoo не может получить доступ.

Лупы формата Flashtrak

В предыдущих разделах вы видели два отличных способа вставки MP3-плеяра на любую Web-страницу. Но порой вам нужно нечто, более простое. Вместо предос-